# chaneltab

Проект по учёту каналов связи организации (Интернет, VPN, LTE и т.п.), формирования ежемесячных расходов по арендуемым каналам.

1. Хранение следующих сведений:
  - объекты (адреса объектов)
  - юрисдикции (группы которым принадлежат объекты, пример: "Департамент дорог", "Кировский мясокомбинат")
  - типы объектов (Постоянные, Варьируемые)
  - типы подключений (GPON, ADSL, LTE и др.)
  - услуги (VPN, Интернет, аренда кабелей и канализационных каналов)
  - контракты (номера контрактов, даты, сроки действия, типы услуг)
  - операторы связи на объектах
  - зоны покрытия мобильных сетей на объектах
  - тарифы и цены с привязкой к контрактам
  - заявки на услуги с привязкой к контраткам и объектам

2. Возможности:
  - Создание черновиков заявок с возможностью перевода в обычную заявку (на год, месяц). Возможность обеспечивается через UI путём отбора отображаемых объектов (чекбоксы), тарифов списки.
  - Возможность создания черновика на базе заявке созданной на предыдущий период.
  - Редактирование заявок (на год, месяц) с возможностью внесения изменений
  - Отображение изменений с ранее сформированной заявкой.
  - Отображение сведений о сформированных заявках по отдельным контрактам, количестве объектов, тарифов и суммах.


Формат заявки, выводятся все объекты на которых имеются операторы связи


Юрисдикция       | Объект                       | Тариф | Тип объекта

Шаурма у Славика | г.Москва, ул. Коминтерна, 20 | 20    | Постоянный
Шаурма у Славика | г.Екатеринбург, ул. Ким, 12  | 5     | Варьируемый
СушиСан          | г. Н.Челны, ул. Тимирязева, 6| 50    | Постоянный
